-> Percorso di Eccellenza FoReLab

Il corso di studio offre la possibilità di partecipare  al Percorso di Eccellenza istituito all'interno del FoReLab (Future-Oriented REsearch LABoratory), 
il laboratorio di eccellenza finanziato dal Ministero dell'Università al Dipartimento di Ingegneria dell'Informazione. 

La partecipazione al percorso FoReLab prevede:

La redazione di un Tesi di Ricerca su argomento attinente ad una delle 4 linee di ricerca del FoReLab:
-Trustworthy Artificial and Embodied Intelligence
-Human-Centric Systems
-Future Networks
-Smart Materials Devices
La redazione della Tesi in Lingua Inglese.

L'aver sostenuto almeno 18 CFU presi all'interno dei corsi del "Paniere FoReLab".

-> La verifica dei requisiti avviene in due momenti:
La domanda di Tesi : il candidato deve presentare domanda sul modulo predisposto indicando il possesso o futuro possesso dei requisiti 
(è possibbile presentare domanda integrativa anche sucessivamenete prima della Laurea)

La Consegna della Tesi: alla consegna della tesi sarà verificato il possesso dei requisiti ed emesso il relativo certificato.

Maggiori informazione sul sito FoReLab, dal proprio relatore o dal presidente del Corso di studio.
